人生有几件绝对不能失去的东西：自制的力量，冷静的头脑，希望和信心。
买得起自己喜欢的东西，去得了自己想去的地方，不会因为身边人的来或走损失生活的质量，反而会因为花自己的钱，来得更有底气一些，这就是应该更努力的原因。
最珍贵的不是你现在有多好，而是经过努力，每一天的自己都比之前更好。
你是老师的百分之一，是父母的百分之五十，但却是你自己的百分之百，所以要非常非常努力，去追求自己想要的一切。
不要去拒绝忙碌，因为它是一种充实；不要去抱怨挫折，因为它是一种坚强；不要去拒绝微笑，因为爱笑的女孩最美。你的优秀，不需要任何人来证明。
人有两条路要走，一条是必须走的，一条是想走的，你必须把必须走的路走漂亮，才可以走想走的路。
愿你沉稳又执着，对热爱的事情都全力以赴，又满载而归。
一件事如果想做，就早点下定决心。拖一天就纠结一天，早一天就多赚一天。
自己喜欢的日子，就是最美的日子；适合自己的生活，是最好的活法。
安全感不是别人给的，它取决于你有多爱自己，吃饱穿暖，手机有电，钱包永远不扁。
成功的人懂得熬，失败的人懂得逃，卓越的人懂得迎风前行并思考！其实放弃和坚持就在一瞬间，扛住了，世界就是你的。
做人要抬头有勇气，面对现实。低头有底气，面对自己。做事要有骨气，据理力争。做人要有志气，铮铮铁骨。凡事要争气。
在哪里跌倒，就在哪里站起来，所有不能打败你的，都会促成你的成长。
不要用自己的时间去见证别人的成功，愿你走过的所有弯路，最后都成为美丽彩虹！
没有谁的幸运，凭空而来。只有当你足够努力，你才会足够幸运，这世界不会辜负每一份努力和坚持。
有能力的人影响别人，没能力的人受人影响；不是某人使自己烦恼不安，而是自己拿某人的言行来烦恼自己；树一个目标，一步步前行，做好自己就好。
雄鹰，不需鼓掌，也在飞翔；小草，没人心疼，也在成长；野花，没人欣赏，也在芬芳；做事不需人人都理解，只需尽心尽力；做人不需人人都喜欢，只需坦坦荡荡。
努力到无能为力，拼搏到感动自己；吃过的苦，受过的累，会照亮未来的路；没有年少轻狂，只有胜者为王。
真正成功的人生，不在于成就的大小，而在于你是否努力地去实现自我，喊出自己的声音，走出属于自己的道路。
选一个方向，定一个时间；剩下的只管努力与坚持，时间会给我们最后的答案。
无论你如何为他人着想，烦你的人眼里，你就是居心叵测；不管你怎样据理力争，不懂你的人心里，你就是胡搅蛮缠。最后你会发现，有些事不是你做错了，而是你遇错了人；有些人不是不理解你，而是根本不想懂你。
不管怎样，生活还是要继续向前走去。有的时候伤害和失败不见得是一件坏事，它会让你变得更好，孤单和失落亦是如此。每件事到最后一定会变成一件好事，只要你能够走到最后。
工资是发给日常工作的人，高薪是发给承担责任的人，奖金是发给做出成绩的人，股权是分给能干忠诚的人，荣誉是颁给有理想抱负的人，辞退信将送给没结果还耍个性的人，这里一定有个你。内心想成为什么样的人，就会努力成为这样的人，做你想做的那种人。
与其指望遇到一个谁，不如指望自己能够吸引那样的人；与其指望每次失落的时候会有正能量出现温暖自己，不如指望自己变成一个正能量满满的人；与其担心未来，不如现在好好努力。
看得见的伤口，迟早有一天会痊愈的。
如果一个人完美得实在看不出任何缺点的时候，那就警惕他的优点吧。
人生只有三天，迷惑的人活在昨天，奢望的人活在明天，只有清澈的人活在今天。昨天已经过去，是过了期的支票，明天还没有来到，是不可提取的支票，只有活在今天是最现实的。
大气的人，从不为已经不属于自己的东西而惋惜。
美丽只有同谦虚结合在一起，才配称美丽。没有谦虚的美丽，不是美丽，顶多只能是好看。
别总是无所事事，总有一天你会后悔。
自己打败自己是最可悲的失败，自己战胜自己是最可贵的胜利。
彩虹绚烂多姿，是在与狂风暴雨争斗之后；枫叶似火燃烧，是在与秋叶的寒霜争斗之后；雄鹰的展翅高飞，是在与坠崖的危险争斗之后。他们保持着奋斗的姿态，才铸就了他们的成功。
不要什么都说运气问题，其实或许是你自己没有倾尽全力，你有多少付出，就有多少回报。
计较的越多，失去的越多，计较的越少，快乐越多。正能量励志语录：奋斗的正能量句子，每天一句，让你振奋一整年！
生活没有太多的十全十美，所有的酸甜苦辣都是最好的回忆。
不要因为打折就买不需要的东西，不要因为空虚就爱不合适的人。
女人要修炼的五样东西：扬在脸上的自信，长在心底的善良，融进血里的骨气，如清风拂面的温柔，刻进命里的坚强。
不求尽如人意，但求问心无愧。正能量励志语录：奋斗的正能量句子，每天一句，让你振奋一整年！
若无其事，原来是最好的报复。生活得更好，是为了自己。
小时候摔跤，总是看看周围有没有人，有就哭，没有就爬起来；长大后，遇到不开心的事，也要看看周围有没有人，有就爬起来，没有就强忍着痛、—这就是成长。
没有谁能左右你的.情绪，只有自己不肯放过自己。不要再熬夜了，谁心里没有故事，只是学会了控制。
可以后悔，但不要反悔，在这个诚信时代，你的诚信就好像一张信用卡，透支就爆了。别人能够给予我们的只能是外界的一些帮助，最终还要靠自己站起来。以其埋怨命运，不如反思自己；以其依靠别人，不如强大自己。
决定一个人成就的，不是天分，也不是运气，而是坚持和付出，是不停地做，重复地做，用心地做。
你不努力，谁也给不了你要的生活，想要的生活都自己是努力挣来的，靠人不如靠己。
当你不能够再拥有的时候，你唯一可以做的，就是令自己不要忘记。
我可以接受失败，但绝对不能接受未曾奋斗过的自己。
照亮心灵，才能发现生活之美。
其实一个人也是可以活得漂亮，自己笑给自己看，自己哭给自己听。懂得让步的人是聪明的，这是把决定事态走向的主动权握在了自己手上。感情对抗中，赢了面子就输了情分。往往死撑到底的人，都成孤家寡人。弯腰不是认输，只是为了拾起丢掉的幸福。
时间可以改变年轻的脸，却永远带不走舒展的笑颜。
一个人在外面，没啥，就是要有一颗坚强的心。
人生不可能总是顺心如意，但持续朝着阳光走，影子就会躲在后面，刺眼，却是对的方向。
如你想任性，那就先学会承受，生命从自己的哭声开始，又在别人的泪中结束，这中间的过程就是幸福。不要去恨一个你爱过的人，不要追问分手的理由，不要恳求复合的可能。转个身，让自己快乐那才是最真的。
一个人，无论多清高多超逸，不要把人生浪费在讨厌折磨你的人这种事情上，一生只有一次的人生，好好过都嫌时间不够呢。你有你需要去爱护的人，好好去过你该过的人生。
有你们的陪伴，我将风雨不惧。即使流泪，也会勇敢微笑。
背对太阳，阴影一片；迎着太阳，霞光万丈。
路是自己选的，不论前方如何，只有自己去走完它。感到无法继续前行的时候，停下来，想想自己当初是怎么走到这里。人们总说时间会改变一切，但实际上你自己必须去改变一切。
在路上，寻找一个继续的理由，寻找一个曾经的梦想。
强大一些，要相信你自己；坚定一些，要相信自己的感觉。
坚定的信念，锁定目标；执着的态度，改变命运；冷静的思考，突破困惑；乐观的心态，决定成败；努力的程度，决定结果；自我的奋斗，缔造精彩！
与积极的人在一起，可以让我们心情高昂。
一个人至少拥有一个梦想有一个理由去坚强。
把黑暗的那一面，擦得光亮一点，可以让缺点变得更圆满些。
只有经历过地狱般的折磨，才有征服天堂的力量。只有流过血的手指才能弹出世间的绝唱。
每个人都是自己的上帝，相信自己一定可以在某一方面出色。
不要盲目跟随人家的思维，人家会说你就会跟别人学。
随缘不是得过且过，或是因循苟且，而是要尽人事听天命。
现在的我们，似乎懂事了，因而学会了拼搏。
你处理情绪的速度，就是你迈向成功的速度。
每一个人都有一个气场；充满乐观气息安贫乐道的人，好运便会与之相伴；充满悲观思维愤世嫉俗的人，霉运很难不与之相随。所以，一切的发生都是自己内心的映照。你若盛开，蝴蝶自来，你若精彩，天自安排！
女孩，不要去拒绝忙碌，因为它是一种充实；女孩，你得为自己漂亮地活着！
你经得起多少诋毁，就担得起多少赞美，活出自我，才值得拥有更好的邂逅。
梦是一种欲望，想是一种行动。梦想是梦与想的结晶。
有压力，但不会被压垮；迷茫，但永不绝望。
学会忘记痛苦，为阳光记忆腾出空间。
如果没有健康，智慧就无法表露，文化就无法施展，力量就无法战斗，知识就无法利用。
人，要有梦想，才能有前进的动力。
只要有彩虹出現，明天就一定有希望。
让人心疼，得不到的就不要，不是好的就扔掉，我们应该在薄情的世界里，深情地活着。
人生的成败得失，不在于挫折坎坷荣辱，而在于正确的定位；人生的许多辉煌，不在于一时的喜乐，而在于人生的正能量。
所谓的人生就是心再疼也要爬起来面带微笑的走。
其实多数人尊重的还是成功，而非有梦想。设想遇见一位失败了的李安，你会怎样看待他。
多年后的你，一定会感谢现在拼命的自己。
时间一天天的过，好像什么也没改变，但当你回头看，每件事都变了。
不要杞人忧天。烦恼并不会减少明天的负担，却会失去今天的快乐。
怕什么路途遥远。走一步有一步的风景，进一步有一步的欢喜。幸福，在路上。
等待的时候，时间照样过，但却被我们的思念给拉长了。
我们必须拿我们所有的，去换我们所没有的。
只要你确信自己正确就去做。做了有人说不好，不做还是有人说不好，不要逃避批判。
勤奋是学习的枝叶，当然很苦，智慧是学习的花朵，当然香郁。
不求做的最好，但求做的更好。
在年轻人的颈项上，没有什么东西能比事业心这颗灿烂的宝珠。
成功之前我们要做应该做的事情，成功之后我们才可以做喜欢做的事情。
滴水穿石，不是力量大，而是功夫深。
人生就像一杯茶，不会苦一辈子，但总会苦一阵子。
只要更好，不求最好！奋斗是成功之父。
人若有志，就不会在半坡停止。
生活总是让我们遍体鳞伤，但到后来，那些受伤的地方一定会变成我们最强壮的地方。
用理想去成就人生，不要蹉跎了岁月。
困，你是人类艺术的源泉，你将伟大的灵感赐予诗人。
成功是一种观念，成功是一种思想，成功是一种习惯，成功是一种心态。